Repository: HuangChenyi/UOF_LIB
Catalog: UOF_LIB/UOF12.2/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# Bit_128Resource1.Text
source: 128 bits
zh_tw: 128 位元

# Bit_256Resource1.Text
source: 256 bits
zh_tw: 256 位元

# btnDeleteResource1.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnDeleteResource2.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnDeleteResource3.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnDeleteResource4.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnEditResource1.Text
source: Edit
zh_tw: 編輯

# btnRegisterResource1.Text
source: Register
zh_tw: 註冊

# btnSave1Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnSave2Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnSave3Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnSave4Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnSetConnParamResource1.Text
source: Test connection
zh_tw: 測試連線

# btSaveResource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# cbAdDomainChooseResource1.Text
source: Select login Domain by drop down list
zh_tw: 使用下拉選單挑選登入網域

# cbAdLoginOnlyResource1.Text
source: Employee can only login by AD account
zh_tw: 內部員工僅能使用AD帳號登入

# cbADLoginResource1.Text
source: Activate AD integration validation (Single Password)
zh_tw: 啟用AD整合式驗證(Single Password)

# cbAdSSOResource1.Text
source: First priority - Activate AD single sign on
zh_tw: 啟用AD單一簽入(Single Sign On)優先

# cbAllowChangeADPasswordResource1.Text
source: Allow user changing AD password
zh_tw: 允許使用者變更AD密碼

# cbAlwaysDefaultSenderResource1.Text
source: Use this E-mail box to all E-mail
zh_tw: 對外郵件一律使用此信箱

# cbBulletinFileResource1.Text
source: Include attachments
zh_tw: 包含附件

# cbBulletinSourceResource1.Text
source: Only Released by Notification Released Application
zh_tw: 僅可由公告申請單發佈

# cbBullExamineResource1.Text
source: Approval required before release
zh_tw: 公告發佈之前必須經過審核

# cbCaIPResource1.Text
source: Enable IP restriction
zh_tw: 啟用限制IP範圍

# cbClassDisplayResource1.Text
source: Display Category of Bulletin by authorization
zh_tw: 根據權限顯示公告類別

# cbDMSCrypControl.Text
source: Using CryptInterfaceDll
zh_tw: 使用檔案安全功能(需安裝TFG相關功能)

# cbDMSPdfControlResource1.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# cbEnableAutoStartUserResource1.Text
source: Locked up account auto unlock.
zh_tw: 被鎖定的帳號自動解除鎖定

# cbEnableDocChangeResource1.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# cbEnableMembGroupAuthResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# cbEnableTimeZoneResource1.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# cbForceMailResource1.Text
source: System will always send e-mail when message is received
zh_tw: 當有私人訊息時，系統一律將訊息轉發e-mail

# cbHR104EnableResource1.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# cbIsSSOOnlyResource1.Text
source: All stuffs in this IP range are forced to Single-Sign-On, except administrator and external members
zh_tw: 在IP範圍內，除系統管理者及外部會員外，其他人員一律需使用Single Sign On

# cbLinkExpireResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# cbLymaEnableResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# cbMobileIsMovieDownloadResource1.Text
source: Active(Attention! File may download to the Mobile device!)
zh_tw: 啟用(如啟用此功能，檔案可能會被下載到使用者的行動裝置)

# cbModifyBulletinSourceResource1.Text
source: Only update by Notification update Form
zh_tw: 僅可由公告變更單變更

# cbOpenfindEnabledResource1.Text
source: Active Openfind WebMail
zh_tw: 啟用網擎WebMail

# cbPersonalInfoEnableMemberResource1.Text
source: Active, Periodicity:
zh_tw: 啟用，週期:

# cbPersonalInfoEnableResource1.Text
source: Active, Periodicity:
zh_tw: 啟用，週期:

# cbPushCenterResource1.Text
source: Active Push Center
zh_tw: 啟用Push Center

# cbPWChangeEnableResource2.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# cbSIPEnabledResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# cbStrongPWResource2.Text
source: Activate enforced password framework.
zh_tw: 啟用增強型密碼

# cbUSBKeyLoginResource1.Text
source: Activate USB Key validation
zh_tw: 啟用USB Key認證

# cbWebMailEnabledResource1.Text
source: Activate ShareTech WebMail
zh_tw: 啟用眾至WebMail

# cbxAccountMsgConversionMailResource1.Text
source: Set default to send e-mail when message is received in any new account
zh_tw: 新增帳號時，預設私人訊息會轉發e-mail

# chbEnableAgentResource1.Text
source: Enable modification by user
zh_tw: 是否開放給使用者修改

# chbEnableMeetingRepeatResource1.Text
source: Enable limit
zh_tw: 啟用限制

# chEnablePasswordResource1.Text
source: Verify by UOF password
zh_tw: 使用UOF密碼驗證

# chkAllowMulitSitesLinkResource1.Text
source: Enable Site Connection
zh_tw: 允許其他站台連結

# chkMulitSitesEnableResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# ckbEnableFileScanResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# ckCusLoginEnableResource1.Text
source: Activate
zh_tw: 啟用

# ckDMSDirControlResource1.Text
source: Display All
zh_tw: 一律顯示

# ckDutyEnableResource1.Text
source: Activate Attendance
zh_tw: 啟用差勤

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
zh_tw: 請輸入數字

# CompareValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
zh_tw: 請輸入數字

# CompareValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
zh_tw: 請輸入數字

# CompareValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
zh_tw: 請輸入數字

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Successfully completed
zh_tw: 已順利完成

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 1 to 10
zh_tw: 請輸入1~10的整數

# cvCaRangeCheckResource1.ErrorMessage
source: Incorrect IP limit
zh_tw: IP區段設定不正確

# cvCheckExamineResource1.ErrorMessage
source: Select audit person
zh_tw: 請選取審核人員

# cvCheckMeetingLimitResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
zh_tw: 請輸入天數

# cvGreaterThanResource1.ErrorMessage
source: Enter positive integers
zh_tw: 請輸入正整數

# cvLogTimeResource1.ErrorMessage
source: Enter positive integers
zh_tw: 請輸入正整數

# cvMapPersonalInfoMemberResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 0
zh_tw: 請輸入大於0之正整數

# cvMapPersonalInfoResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 0
zh_tw: 請輸入大於0之正整數

# cvMaxPWAgeResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 1
zh_tw: 請輸入大於1之正整數

# cvNotShowErrorMsgResource1.ErrorMessage
source: Upload icon of invisible events
zh_tw: 請上傳不顯示事件的圖示

# cvNotShowErrorMsgResource1.ErrorMessage1
source: Upload icon of invisible events
zh_tw: 請上傳不顯示事件的圖示

# cvRangeCheckResource1.ErrorMessage
source: IP range set incorrectly
zh_tw: IP區段設定不正確

# cvTimeOutResource1.ErrorMessage
source: Time should be more than 3 minutes
zh_tw: 時間需大於3分鐘

# DeleteLymaServerResource1.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# DISPLAYListItemResource1.Text
source: Display ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)
zh_tw: 顯示 ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)

# FastListItemResource.Text
source: Fast
zh_tw: 快

# FullyDomainTemplateFieldResource2.HeaderText
source: Full Domain Name
zh_tw: 完整網域名稱

# grdMultiSitesResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# gridDomainResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# GridProxyResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# HorizontalListItemResource.Text
source: Horizontal
zh_tw: 水平播放

# HyperLink1Resource1.Text
source: Click here to set AD Server
zh_tw: 點選這裡設定AD Server

# HyperLink2Resource1.Text
source: Click here to set AD Server
zh_tw: 點選這裡設定AD Server

# InsertLymaServerResource1.Text
source: New
zh_tw: 新增

# Label100Resource1.Text
source: Encrypted Method
zh_tw: 加密演算法

# Label100Resource2.Text
source: Display range of Popular Document
zh_tw: 熱門文件顯示範圍

# Label100Resource3.Text
source: Display the documents which were seen by over 5 members or over 5 times.
zh_tw: 僅顯示觀看人數或次數5次以上的文件

# Label101Resource1.Text
source: Key Length
zh_tw: 密鑰長度

# Label102Resource1.Text
source: Closure
zh_tw: 結案

# Label104Resource1.Text
source: Key file Location
zh_tw: 密鑰檔案位置

# Label104Resource2.Text
source: Private Key Setting
zh_tw: 私鑰設定

# Label105Resource1.Text
source: Example:C:\\key.igk
zh_tw: 範例:C:\\key.igk

# Label105Resource2.Text
source: Check the Punch data
zh_tw: 檢查刷卡資料

# Label106Resource1.Text
source: Printing control
zh_tw: 列印控制

# Label108Resource1.Text
source: Other
zh_tw: 其他

# Label109Resource1.Text
source: Days of reservation in chat history
zh_tw: 聊天室對話保留期限

# Label10Resource1.Text
source: Logon setup
zh_tw: 登入設定

# Label110Resource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# Label111Resource1.Text
source: Setup
zh_tw: 設定

# Label112Resource1.Text
source: Group Setup
zh_tw: 集團設定

# Label114Resource1.Text
source: Multi-Site Support
zh_tw: 多Site支援

# Label115Resource1.Text
source: (Release when approve by anyone)
zh_tw: (任一審核人員通過即發佈)

# Label118Resource1.Text
source: CA Server Name
zh_tw: 憑證伺服器名稱

# Label119Resource1.Text
source: CA Name
zh_tw: 憑證授權單位(CA)名稱

# Label122Resource1.Text
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# Label123Resource1.Text
source: Once active, can setup individually. Apart from password, user will also require the USB key to log into system.
zh_tw: 啟用之後,可以個別設定:使用者除了帳號密碼之外還需USB Key才能登入系統

# Label124Resource1.Text
source: Client certificate setting
zh_tw: 用戶端憑證相關設定

# Label126Resource1.Text
source: IP Range
zh_tw: IP範圍

# Label133Resource1.Text
source: Mobile Device
zh_tw: 行動裝置

# Label134Resource1.Text
source: ex:http://www.MyCompany.com/m
zh_tw: 範例:http://www.MyCompany.com/m

# Label135Resource1.Text
source: Push setup
zh_tw: 推播設定

# Label136Resource1.Text
source: 104 Leave System
zh_tw: 104差勤

# Label137Resource1.Text
source: synchronize AD Account
zh_tw: 同步AD帳號

# Label138Resource1.Text
source: Account with Company
zh_tw: 帳號前加上公司別

# Label139Resource1.Text
source: Please check the Punch data before OT application
zh_tw: 使用加班單時，檢查刷卡資料。

# Label140Resource1.Text
source: Synchronize AD Account while synchronizing Member
zh_tw: 人員同步時，同步AD帳號。

# Label141Resource1.Text
source: Add Company before Account name while synchronizing Member
zh_tw: 人員同步時，帳號前加上公司別。

# Label142Resource1.Text
source: Expired date of Compensatory Leave
zh_tw: 補休假可用期限

# Label146Resource1.Text
source: Example : TW1A19876, TW1 is Company name, A19876 is Account name.
zh_tw: 例如：TW1A19876，其中TW1為公司別，而A19876為帳號。

# Label14Resource1.Text
source: Characters of number at least
zh_tw: 最少數字個數

# Label15Resource1.Text
source: Enter U-Office Force’s URL<BR>For example:http://www.MyCompany.com/uof
zh_tw: 請輸入UOF所在的網址<BR>範例:http://www.MyCompany.com/uof

# Label16Resource1.Text
source: Personalized password must have at least 6 characters.
zh_tw: 自訂密碼最少為六個字以上

# Label17Resource1.Text
source: Enter 0 when it is unlimited
zh_tw: 輸入 0 代表不限制

# Label18Resource1.Text
source: Days - Connection Expired
zh_tw: 天之後連結失效

# Label19Resource1.Text
source: No active means that mail link will never expire.
zh_tw: 不啟用表示郵件連結不會過期永遠有效

# Label21Resource1.Text
source: Most suitable picture size: 16(w)*16(h)
zh_tw: 最適圖片大小：16(w)*16(h)

# Label22Resource1.Text
source: Default password generated by system automatically.
zh_tw: 預設密碼由系統自動產生

# Label24Resource1.Text
source: Symbol at least
zh_tw: 最少符號個數

# Label25Resource1.Text
source: Setup accounts who are unrestricted by Account security(Account auto lock up、 enforced password framework、Enforce password history)
zh_tw: 設定排除的人員不受U-Office Force帳號安全性的條件限制(帳號自動鎖定、增強型密碼、強制密碼歷程紀錄)

# Label26Resource1.Text
source: input 0 to set as unlimited
zh_tw: 輸入 0 代表不限制

# Label28Resource1.Text
source: times
zh_tw: 次

# Label29Resource1.Text
source: If user has not used the system for pre-set minutes, user will be forced to log out.
zh_tw: 如果使用者於多少分鐘內未使用系統時，會強迫將使用者登出

# Label30Resource1.Text
source: minutes
zh_tw: 分

# Label31Resource1.Text
source: minutes
zh_tw: 分

# Label32Resource1.Text
source: AD Verification and SSO
zh_tw: AD驗證管理與單一簽入

# Label33Resource1.Text
source: Single Sign On
zh_tw: 單一簽入

# Label34Resource1.Text
source: If log in fail using the SSO method, user can still use the normal validation method or use AD integration validation (must be pre-set).
zh_tw: 以SSO方式登入失敗時,使用者仍可以使用標準的驗證方式或者使用AD整合式驗證(需先完成設定)

# Label35Resource1.Text
source: Maintain AD Password
zh_tw: AD密碼管理

# Label36Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
zh_tw: 啟用前請先完成AD Server 設定

# Label37Resource1.Text
source: Once active, can setup individually to determine whether user can use AD’s password to log into system.
zh_tw: 啟用之後,可以個別設定使用者是否可以使用AD的帳號密碼登入系統

# Label38Resource1.Text
source: AD Password valid period
zh_tw: AD密碼到期提醒

# Label39Resource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# Label3Resource1.Text
source: Please proceed unlock account at Internal Staff or External Member in [System] menu.
zh_tw: 請至人員維護介面，手動解除被鎖定的帳號

# Label40Resource1.Text
source: Login by AD account
zh_tw: AD帳號登入

# Label41Resource1.Text
source: U-Office Force Account security
zh_tw: U-Office Force帳號安全性

# Label42Resource1.Text
source: It is only used for "Activate AD integration validation (Single Password)" or "First priority - Activate AD single sign on"
zh_tw: 此功能僅適用於啟用"啟用AD整合式驗證(Single Password)"或啟用AD單一簽入(Single Sign On)優先

# Label43Resource1.Text
source: Password valid period
zh_tw: 密碼有效期限

# Label44Resource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# Label45Resource1.Text
source: Notify password expiry after user login
zh_tw: 在使用者登入之後會出現提醒使用者密碼即將到期畫面

# Label46Resource1.Text
source: Setup period to notify before password expiry
zh_tw: 設定在多少天之前提醒使用者密碼即將到期

# Label47Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
zh_tw: 啟用前請先完成AD Server 設定

# Label48Resource1.Text
source: Account auto lock up
zh_tw: 帳號自動鎖定

# Label49Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
zh_tw: 啟用前請先完成AD Server 設定

# Label4Resource1.Text
source: minutes later, account auto unlock.
zh_tw: 分鐘後，帳號自動解除鎖定

# Label50Resource1.Text
source: Active forced AD login except administrator and external members
zh_tw: 啟用後除了系統管理者及外部會員外,都必須使用AD的帳號密碼登入

# Label51Resource1.Text
source: Lock up after X times log in fail.
zh_tw: 次登入失敗後鎖定

# Label52Resource1.Text
source: Check marked "Allow user changing AD password" to activate
zh_tw: 勾選允許使用者變更AD密碼,此設定才會有作用

# Label53Resource1.Text
source: times
zh_tw: 次

# Label54Resource1.Text
source: Password principle
zh_tw: 密碼原則

# Label55Resource1.Text
source: months
zh_tw: 個月

# Label56Resource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# Label57Resource1.Text
source: Module setup
zh_tw: 模組設定

# Label58Resource1.Text
source: Leave System
zh_tw: 差勤模組

# Label59Resource1.Text
source: Effective date of Annual Leave
zh_tw: 年休日數起算基準日

# Label60Resource1.Text
source: Date Attended
zh_tw: 到職日

# Label61Resource1.Text
source: Beginning Date
zh_tw: 基準日期

# Label62Resource2.Text
source: UOF Internal URL
zh_tw: UOF內部網址

# Label63Resource1.Text
source: Specific member setup
zh_tw: 特殊人員設定

# Label64Resource1.Text
source: Settlement deadline:
zh_tw: 結算截止日

# Label65Resource1.Text
source: days before(1~10)
zh_tw: 天前(1~10)

# Label66Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
zh_tw: 系統組態設定於儲存後，需重新啟動 IIS 方始生效。

# Label66Resource2.Text
source: Batch setup delegate
zh_tw: 批次設定代理人

# Label67Resource1.Text
source: Enforce password history
zh_tw: 強制密碼歷程記錄

# Label68Resource1.Text
source: Password cannot be the same as the settings in the previous times
zh_tw: 設定修改密碼時，不能與前幾次密碼相同

# Label69Resource1.Text
source: Exception
zh_tw: 排除人員

# Label6Resource1.Text
source: Default Password for new Staff
zh_tw: 內部員工新建帳號預設密碼

# Label70Resource1.Text
source: Advance validation
zh_tw: 加強驗證

# Label71Resource1.Text
source: Validation method
zh_tw: 驗證方式

# Label72Resource1.Text
source: Once active, can setup individually. Apart from password, user will also require the USB key to log into system.
zh_tw: 啟用之後,可以個別設定:使用者除了帳號密碼之外還需USB Key才能登入系統

# Label72Resource2.Text
source: Certificate Request Agent serial No.
zh_tw: 憑證要求代理序號

# Label73Resource1.Text
source: Integration Service
zh_tw: 整合服務

# Label74Resource1.Text
source: Workflow
zh_tw: 電子簽核

# Label75Resource1.Text
source: Pint with default background
zh_tw: 表單列印預設底圖

# Label76Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
zh_tw: 系統組態設定於儲存後，需重新啟動 IIS 方始生效。

# Label78Resource1.Text
source: Display drop down list on login page after active
zh_tw: 啟用後登入畫面顯示登入的下拉選單

# Label7Resource1.Text
source: Minimum password character
zh_tw: 密碼最小長度

# Label80Resource1.Text
source: Item name of drop down list when using UOF account to login
zh_tw: 以UOF帳號登入顯示的名稱

# Label81Resource1.Text
source: Message
zh_tw: 私人訊息

# Label82Resource1.Text
source: Attachment’s maximum total capacity
zh_tw: 附件總容量上限

# Label84Resource1.Text
source: Force to send Mail
zh_tw: 強制發送Mail

# Label85Resource1.Text
source: Private message storage time
zh_tw: 訊息保留期限

# Label86Resource1.Text
source: *System will delete all messages of &quot unfiled &quot and overdue automatically <br/>*Too many messages will reduce system performance, it is suggested reserving only the last 1 months<br />*All deleted messages cannot be recovery, please inform users this policy of messages deletion
zh_tw: *系統會自動清除所有&quot未歸檔&quot且超過期限的私人訊息<br/>*過多的訊息會影響系統效能，建議最多保留最近一個月訊息<br />*清除的訊息無法還原，請通知使用者的私人訊息保留的政策

# Label87Resource1.Text
source: Item name of drop down list on login page when using UOF account to login.
zh_tw: 顯示在登入畫面的登入下拉選單,表示以UOF帳號登入的顯示名稱

# Label88Resource1.Text
source: Domain Name setup
zh_tw: 網域名稱設定

# Label89Resource1.Text
source: Number of uppercase letter at least
zh_tw: 最少大寫字母個數

# Label90Resource1.Text
source: Number of lowercase letter at least
zh_tw: 最少小寫字母個數

# Label91Resource1.Text
source: Setup Domain name of drop down list on login page
zh_tw: 設定登入下拉選單顯示的網域名稱

# Label92Resource1.Text
source: Setup sender of notice
zh_tw: 表單通知寄件者設定

# Label93Resource1.Text
source: Album setup
zh_tw: 相片簿設定

# Label94Resource1.Text
source: Setup limit of file size
zh_tw: 允許上傳檔案大小

# Label97Resource1.Text
source: Encrypt
zh_tw: 加密控制

# Label98Resource1.Text
source: Approving
zh_tw: 簽核中

# Label99hResource1.Text
source: Password of Key file
zh_tw: 密鑰檔案密碼

# Label99Resource1.Text
source: Staff profile update
zh_tw: 內部員工個人資料更新

# Label99Resource2.Text
source: Profile Renew
zh_tw: 個人資料更新

# Label99Resource3.Text
source: Profile Renew
zh_tw: 個人資料更新

# Label9Resource1.Text
source: Basic setup
zh_tw: 基本設定

# lbConfirmDeleteResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_tw: 確定要刪除?

# lblAccountResource1.Text
source: Meeting Account
zh_tw: Meeting帳號

# lblAddAccountMsgConversionMailResource1.Text
source: Setup account creation
zh_tw: 新增帳號設定

# lblArgumentErrResource1.Text
source: Failure：Parameter error!
zh_tw: 註冊失敗：參數錯誤

# lblBackGroundColorResource1.Text
source: Background color
zh_tw: 背景顏色

# lblBirthdayDescResource1.Text
source: Birthday should be 8 digits, such as 19790105
zh_tw: 生日為八碼數字如19790105

# lblBufferAfterResource1.Text
source: After Punch-out
zh_tw: 下班後

# lblBufferBeforeResource1.Text
source: Before Punch-in
zh_tw: 上班前

# lblbufferlimitResource1.Text
source: *Input from 0~8, it is recommended 2 before Punch-in or 4 after Punch-out
zh_tw: *輸入範圍為0~8，建議值為上班前2小時；下班後4小時

# lblBufferUnitResource1.Text
source: Hour
zh_tw: 小時

# lblBulletinDefaultDaysResource1.Text
source: Display range of Newest bulletin
zh_tw: 最新公告顯示範圍

# lblBulletinDirectionResource1.Text
source: Display mode
zh_tw: 播放方式

# lblBulletinFileTitleResource1.Text
source: Notify
zh_tw: 訊息通知

# lblBulletinModifyFromResource1.Text
source: Source of Notification Update
zh_tw: 公告變更來源

# lblBulletinPlaySpeedResource1.Text
source: Display speed
zh_tw: 播放速度

# lblBulletinPublishFromResource1.Text
source: Notification Released Method
zh_tw: 公告發佈來源

# lblBulletinSetResource1.Text
source: Bulletin
zh_tw: 公告

# lblbullExamineTitleResource1
source: Bulletin audit
zh_tw: 公告審核

# lblbullExamineTitleResource1.Text
source: Bulletin audit
zh_tw: 公告審核

# lblCAIPMsgResource1.Text
source: Enable IP restriction，the members who need validation must apply certificate in the IP restriction to login UOF system.
zh_tw: 啟用限制IP範圍，則需驗證人員必須要在限制的IP範圍內才可申請憑證或經由憑證加強驗證後登入UOF系統。

# lblCalendarTitleResource1.Text
source: Schedule
zh_tw: 行事曆

# lblCalLevRuleNoteResource1.Text
source: *Only suitable for those Leave/Business Travel which is less than one day, if set "by flexible work time"
zh_tw: *此設定只適用非跨日申請，跨日申請一律採用班表上下班時間計算

# lblCalLevRuleResource1.Text
source: Leave/Business Travel calculated basis
zh_tw: 請假/出差時數計算規則

# lblCaMsgByConfigResource1.Text
source: Enter CA setting
zh_tw: 請填寫用戶端憑證相關設定

# lblCaMsgByUserResource1.Text
source: Select member
zh_tw: 請選取需驗證人員

# lblCapacity1Resource1.Text
source: Capacity setup
zh_tw: 容量設定

# lblCapacity2Resource1.Text
source: Capacity setup
zh_tw: 容量設定

# lblCapacity3Resource1.Text
source: Capacity setup
zh_tw: 容量設定

# lblChatReserveDayDescResource1.Text
source: Default 90 days if not setting
zh_tw: 如無設定預設為90天

# lblCheckClassHasExamineMsgResource1.Text
source: There are surveys which are waiting for releasing in the following categories, please setup approver to approve:<br />{0}
zh_tw: 以下類別內尚有審核中的公告，請設定審核者進行審核:<br />{0}

# lblClassDisplyTitleResource1.Text
source: Display mode
zh_tw: 公告類別顯示

# lblCommentResource1.Text
source: (Use default color if no setup)
zh_tw: (不設定採系統預設值)

# lblConfirmUpdateResource1.Text
source: Active ?
zh_tw: 確定要啟用?

# lblCustomizeLoginTitleResource1.Text
source: Customized Homepage
zh_tw: 自訂登入頁面

# lblDayResource1.Text
source: Day
zh_tw: 日

# lblDeleteTitleResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_tw: 確定刪除?

# lblDelMultiUrlResource1.Text
source: Confirm to delete the selected site?
zh_tw: 確認刪除選取的SITE?

# lblDialSetModeResource1.Text
source: Setup method
zh_tw: 建置方式

# lblDmsClassLevelResource1.Text
source: Layer of Category
zh_tw: 類別階層

# lblDMSConvertMemoResource1.Text
source: Convert only support the follwing file formats(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)
zh_tw: 自動轉檔支援以下格式(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)

# lblDMSDirControlResource1.Text
source: Directory control
zh_tw: 目錄控制

# lblDMSDirCtrlDescResource1.Text
source: All first layer of directory will display when this item is selected.
zh_tw: 此項目若勾選，不論是否有文管目錄權限，都將展示出第一層文管目錄

# lblDmsExpandTitleResource1.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
zh_tw: 如無設定預設為全部展開

# lblDmsExpandToResource1.Text
source: Unfold to
zh_tw: 展開至

# lblDmsLevelResource1.Text
source: Layer
zh_tw: 階

# lblDMSPdfControlResource1.Text
source: Control on originals
zh_tw: 原稿控制

# lblDMSResource1.Text
source: Document Management
zh_tw: 文件管理

# lblDocChangeMemoResource1.Text
source: System/DMS/Directory administrator can replace the released document after active
zh_tw: 啟用後，系統管理者、文管管理者、目錄管理者，可對已公佈文件做文件置換動作

# lblDocChangeResource1.Text
source: Replace DOC
zh_tw: 文件置換

# lblDocCheckOutLimit.Text
source: Date of DOC Check-in Expired Notice
zh_tw: 文件取出到期通知時間

# lblDocCheckOutLimitResource1.Text
source: Date of DOC Check-in Expired Notice
zh_tw: 文件取出到期通知時間

# lblDocCheckOutMsg.Text
source: Notify author while the Check in is expired, input 0 or blank will not notify.
zh_tw: 取出時間到期通知文件作者，0或空白則不通知

# lblDocCheckOutMsgResource1.Text
source: Notify author while the Check in is expired, input 0 or blank will not notify.
zh_tw: 取出時間到期通知文件作者，0或空白則不通知

# lblDocInvalidDayResource1.Text
source: DOC Expired Notify
zh_tw: 文件到期前通知

# lblDocInvalidMsgResource1.Text
source: Document expired notice, set 0 to notify in expired date, set blank to disable notice
zh_tw: 到期通知文件作者及目錄管理者，設定0為到期當日通知，空白則不通知

# lblDutyAgentMsgResource1.Text
source: *This function can prevent delegate from being modified by user
zh_tw: *此功能為避免使用者自行修改管理者所設定的代理人

# lblDutyEnableResource1.Text
source: Settlement control
zh_tw: 結算控制

# lbLeftAccountResource1.Text
source: SMTP validation account
zh_tw: SMTP認證帳號

# lbLeftByTitleResource1.Text
source: Each Position (MB)
zh_tw: 各職級(MB)

# lbLeftCapacityResource1.Text
source: Briefcase’s capacity (Maintain Position first)
zh_tw: 公事包容量(請先維護職級)

# lbLeftDefaultMasterResource1.Text
source: Default topic
zh_tw: 預設主題

# lbLeftErrorCountResource1.Text
source: Number of password errors
zh_tw: 錯誤重試次數

# lbLeftIntervalResource1.Text
source: Error log in interval (min)
zh_tw: 重試間隔(分)

# lbLeftLanResource1.Text
source: Default language
zh_tw: 預設語系

# lbLeftMailSettingResource1.Text
source: Mail setup
zh_tw: 郵件設定

# lbLeftMsgQueueResource1.Text
source: Message queue
zh_tw: 訊息佇列

# lbLeftPwdResource1.Text
source: SMTP validation password
zh_tw: SMTP認證密碼
